Welcome to this module where we will learn how we can send HTTP requests from our react application
Bem, eu venho para este mdulo onde aprenderemos como podemos enviar h aos pedidos do nosso aplicativo de reao em
to a server because react of course is a library which allows you to create the frontend of your application.
um servidor porque re-agir,  claro,  uma biblioteca que permite que voc crie o front-end do seu aplicativo.
Basically the html code, the thing the code running in the browser
Basicamente, o HVM nosso cdigo  o cdigo que est sendo executado no navegador.
and if you're creating a single page application, something you're often doing with react
E se voc estiver criando um aplicativo de pgina nica, algo que voc costuma fazer com a reao.
then you have an even more decoupled application, more decoupled from your backend. Therefore it's of
Ento voc tem um aplicativo ainda mais desacoplado mais desacoplado de suas costas e, portanto,  claro que  importante
course important to understand how you can actually send HTTP or since we have that decoupling
entender como voc realmente pode enviar ajuda para o P ou, uma vez que temos essa
going on, ajax request specifically from your react frontend, from your javascript code to your server
dissociao na solicitao de verificao A especificamente da sua frente de reagem e do seu cdigo javascript para o lado
side backend.
traseiro do lado do servidor.
Now let me show you how this works in the next lecture
Agora, deixe-me mostrar-lhe como isso funciona na prxima palestra.
and then of course let me show you how to actually implement it into a react application
E ento, claro, deixe-me mostrar-lhe como implement-lo em um aplicativo de reao.
throughout this module.
Ao longo deste mdulo.